Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/knode.po
Languages: ko

source: Authentication failed! Check your username and password.
ko: 인증 실패! 사용자 이름과 열쇠글을 확인하십시오.

source: Authentication failed! Check your username and password. %1
ko: 인증 실패! 사용자 이름과 열쇠글을 확인하십시오. %1

source: An error occurred: %1
ko: 오류가 생겼습니다: %1

source: Article Viewer
ko: 기사 보기

source: Group View
ko: 그룹 보기

source: Total
ko: 모두

source: Unread
ko: 안 읽음

source: Header View
ko: 머리글 보기

source: Date
ko: 날짜

source: Ready
ko: 준비

source: KDE News Reader
ko: KDE 새소식 읽기

source: &Next Article
ko: 다음 기사(&N)

source: &Previous Article
ko: 먼저 기사(&P)

source: Next Unread &Article
ko: 읽지 않은 다음 기사(&A)

source: Next Unread &Thread
ko: 읽지 않은 다음 글타래(&T)

source: Ne&xt Group
ko: 다음 그룹(&x)

source: Pre&vious Group
ko: 먼저 그룹(&v)

source: Account &Properties...
ko: 계정 등록정보(&P)...

source: &Rename Account
ko: 계정 이름 바꾸기(&R)

source: &Subscribe to Newsgroups...
ko: 뉴스그룹 가입하기(&S)...

source: &Get New Articles in All Groups
ko: 모든 그룹에서 새 기사 가져오기(&G)

source: &Delete Account
ko: 계정 지우기(&D)

source: &Post to Newsgroup...
ko: 뉴스그룹으로 글쓰기(&P)...

source: Group &Properties...
ko: 그룹 등록정보(&P)...

source: &Rename Group
ko: 그룹 이름 바꾸기(&R)

source: &Get New Articles
ko: 새 기사 가져오기(&G)

source: Re&organize Group
ko: 그룹 다시 구성(&o)

source: &Unsubscribe from Group
ko: 그룹에서 가입 해지하기(&U)

source: Mark All as &Read
ko: 모두 읽은 상태로 표시(&R)

source: Mark All as U&nread
ko: 모두 읽지 않은 상태로 표시(&n)

source: &New Folder
ko: 새 폴더(&N)

source: New &Subfolder
ko: 새 하부 폴더(&S)

source: &Delete Folder
ko: 폴더 지우기(&D)

source: &Rename Folder
ko: 폴더 이름 바꾸기(&R)

source: C&ompact Folder
ko: 폴더 압축(&o)

source: Co&mpact All Folders
ko: 모든 폴더 압축(&m)

source: &Empty Folder
ko: 빈 폴더(&E)

source: &Import MBox Folder
ko: 편지함 폴더 가져오기(&I)

source: E&xport as MBox Folder
ko: 편지함 폴더로 내보내기(&x)

source: S&ort
ko: 정렬(&o)

source: By &Subject
ko: 제목으로(&S)

source: By S&ender
ko: 보낸이로(&e)

source: By S&core
ko: 점수로(&c)

source: By &Lines
ko: 줄수로(&L)

source: By &Date
ko: 날짜로(&D)

source: Sort
ko: 정렬

source: &Filter
ko: 거르개(&F)

source: Filter
ko: 거르개

source: &Search Articles...
ko: 기사 찾기(&S)...

source: &Refresh List
ko: 목록 다시 읽기(&R)

source: &Collapse All Threads
ko: 모든 글타래 접기(&C)

source: E&xpand All Threads
ko: 모든 글타래 펴기(&x)

source: Show T&hreads
ko: 글타래 보기(&h)

source: Mark as &Read
ko: 읽은 상태로 표시(&R)

source: Mar&k as Unread
ko: 읽지 않은 상태로 표시(&k)

source: Mark &Thread as Read
ko: 글타래를 읽은 상태로 표시(&T)

source: Mark T&hread as Unread
ko: 글타래를 읽지 않은 상태로 표시(&h)

source: Open in own &Window
ko: 자기 창으로 열기(&W)

source: &Edit Scoring Rules...
ko: 점수를 매길 규칙 고치기(&E)...

source: Recalculate &Scores...
ko: 점수를 다시 셈하기(&S)...

source: &Lower Score for Author...
ko: 글쓴이 점수 낮추기(&L)...

source: &Raise Score for Author...
ko: 글쓴이 점수 올리기(&R)...

source: &Ignore Thread
ko: 글타래 무시(&I)

source: &Watch Thread
ko: 글타래 지켜보기(&W)

source: Sen&d Pending Messages
ko: 기다리는 메세지 보내기(&d)

source: &Delete Article
ko: 기사 지우기(&D)

source: Send &Now
ko: 지금 보내기(&N)

source: _: edit article &Edit Article...
ko: 기사 고치기(&E)

source: Stop &Network
ko: 네트웍 멈추기(&N)

source: Show &Group View
ko: 그룹 보기 보이기(&G)

source: Show &Header View
ko: 머리글 보기 보이기(&H)

source: Show &Article Viewer
ko: 기사 보기 보이기(&A)

source: Switch to Group View
ko: 그룹 보기로 건너가기

source: Switch to Header View
ko: 머리글 보기로 건너가기

source: Switch to Article Viewer
ko: 기사 보기로 건너가기

source: Do you really want to unsubscribe from %1?
ko: %1에서 가입 해지하겠습니까?

source: You cannot delete a standard folder.
ko: 표준 폴더를 지울 수 없습니다.

source: Do you really want to delete this folder and all its children?
ko: 이 폴더와 모든 자식을 지우겠습니까?

source: This folder cannot be deleted because some of its articles are currently in use.
ko: 어떤 기사를 현재 쓰고 있기 때문에 이 폴더를 지울 수 없습니다.

source: You cannot rename a standard folder.
ko: 표준 폴더 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: Do you really want to delete all articles in %1?
ko: %1에서 모든 기사를 지우겠습니까?

source: Select Sort Column
ko: 정렬할 칸 고르기

source: &Message-ID:
ko: 메세지 아이디(&M):

source: Unable to resolve hostname
ko: 호스트 이름을 찾을 수 없습니다

source: Unable to connect: %1
ko: 연결할 수 없습니다: %1

source: The connection is broken.
ko: 연결이 끊겼습니다.

source: An error occured: %1
ko: 오류가 생겼습니다: %1

source: Communication error:
ko: 통신 오류:

source: Communication error
ko: 통신 오류

source: Search for Articles
ko: 기사 찾기

source: Sta&rt Search
ko: 찾기 시작(&r)

source: &New Search
ko: 새로 찾기(&N)

source: Sho&w complete threads
ko: 완전한 글타래 보이기(&w)

source: is read
ko: 읽었음

source: is new
ko: 새 것임

source: has unread followups
ko: 읽지 않은 글 있음

source: has new followups
ko: 새 글 있음

source: true
ko: 참

source: false
ko: 거짓

source: does contain
ko: 가지고 있음

source: does NOT contain
ko: 가지고 있지 않음

source: regular expression
ko: 정규 표현식

source: KNode
ko: K노드

source: A newsreader for KDE
ko: KDE용 새소식 읽기

source: Copyright (c) 1999-2001 the KNode authors
ko: Copyright (c) 1999-2001 K노드 만든이

source: Maintainer
ko: 관리자

source: &Attach
ko: 덧붙이기(&A)

source: Optio&ns
ko: 선택사항(&n)

source: &Go
ko: 가기(&G)

source: A&ccount
ko: 계정(&c)

source: G&roup
ko: 그룹(&r)

source: Fol&der
ko: 폴더(&d)

source: &Article
ko: 기사(&A)

source: Sc&oring
ko: 점수 매기기(&o)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: tody@mizi.com

source: A file named %1 already exists. Do you want to replace it?
ko: %1과 같은 이름을 가진 파일이 이미 있습니다. 바꾸겠습니까?

source: &Replace
ko: 바꾸기(&R)

source: Unable to load/save file!
ko: 파일을 불러들이거나 저장할 수 없습니다!

source: Unable to save remote file!
ko: 원격지 파일을 저장할 수 없습니다!

source: Unable to create temporary file!
ko: 임시 파일을 만들 수 없습니다!
